# Формат взаимодействия с игрой

Данные об игровом мире поступают в вашу программу через stdin. Для получения данных, вам необходимо распарсить поступающие строки (strings) согласно следующему формату данных

## Формат

Каждая строка заканчивается \n Пробел означает пробел.

Даны четыре числа W, H, P, T.
- `W` Ширина
- `H` Высота
- `P` Идентификатор игрока
- `T` Номер тика

Затем даются `H` строк шириной `W` каждая - это карта. Каждый фрагмент карты содержит один из символов:
- `!` - стена
- `.` - пустой
- `#` - монета
- `b` - бонус
- `d` - кинжал
- `f` - заморозка
- `i` - иммунитет

Затем перечисляются `N` строк сущностей. Каждая строка содержит следующий формат: `p или m` - `p` значит игрок и `m` значит монстр. Затем дается идентификатор объекта `i`. Для монстров `id` не важен и его можно игнорировать.

Следующие два числа обозначают `x` и `y`, то есть координаты на карте. Последние числа определяют наличие способностей у данной сущности: первое число - для кинжала, второе - для бонуса, заморозки, иммунитета.

Инструкция по первой способности:
- Игрок не имеющий способностей будет выведен как "0".
- Игрок имеющий кинжал будет выведен как "1".

Инструкция по второй способности:
- Игрок не имеющий способностей будет выведен как "0".
- Игрок имеющий бонус будет выведен как "1".
- Игрок имеющий заморозку будет выведен как "2".
- Игрок имеющий иммунитет будет выведен как "3".

Игроки не могут иметь несколько способностей второго типа, т.е. если у игрока имеется бонус, он не сможет поднять заморозку или иммунитет, но сможет поднять кинжал. Если игрок попытается поднять способность второго типа уже имея способность второго типа, способность не подбирается и исчезает.

## Пример

```
13 11 1 1
.............
.!.!.!.!.!.!.
.............
.!.!.!.!.!.!.
..###...###..
.!.!.!.!.!.!.
..###...###..
.!.!.!.!.!.!.
..###...###..
.!.!.!.!.!.!.
.............
4
p 1 0 0 0 0
m 0 3 6 0 0
m 0 8 4 0 0
p 2 12 10 0 0
```

## Объяснение

Карта шириной `13` и высотой `11`. Ваш идентификатор игрока - `1`, а текущий тик - номер `1`. Затем `11` строк карты, который содержит только стены и пустые поля.

`4` сущностей перечислены:
1. `p`, то есть игрок с id `#1` находится в координатах `x: 0, y: 0` и не имеет ни бонуса, ни кинжала.
2. `m`, т.е. монстр находится на `x: 3, y: 6`.
3. `m`, т.е. монстр находится на `x: 8, y: 4`.
4. `p`, то есть игрок с id `#2` находится в координатах `x: 12, y: 10` и не имеет ни бонуса, ни кинжала.
