# Регистрация
- Зарегистрироваться и участвовать в турнире можно на сайте [cup.alem.school](https://cup.alem.school). 

# Механика арены
- Главная цель игры на арене - нарастить большее влияние на карте чем твой соперник. Игрок наращивает влияние на карте имея большее количество силы на карте.
- Длина игры **300** тиков

# Песочница
- Песочница - первый этап в alem cup. На данном этапе участникам нужно научиться взаимодействовать с платформой, и написать Бота который сможет пройти все 5 уровней.
- Для прохождения на дальнейшие этапы alem cup, необходимо полностью пройти песочницу.
- Песочница заканчивается 10.09.2023 г. в 19:59:59.

# Арена
- Для того чтобы участвовать в арене необходимо отправить свой код на арену (назовем отправку submission). Это можно сделать через раздел "Арена".
- Имей в виду, что после того как ты хотя бы раз отправил код на Арену, ты больше не можешь присоединиться к другой команде, приглашать других в свою или выйти из команды.
- Код твоего последнего submission'а запускается раз в 15 минут против решения другого игрока, с подходящим для тебя рейтингом.
- Submission нельзя снять с Арены, можно только обновить свой последний submission.
- Код на Арену можно отправлять раз в 5 секунд.
- Ты можешь посмотреть последние игры своей команды в своем профиле.
- После того как игра завершилась, в случае победы мы начисляем тебе рейтинг, в случае поражения, отнимаем.
- Рейтинг рассчитывается по алгоритму [Elo](https://ru.wikipedia.org/wiki/%D0%A0%D0%B5%D0%B9%D1%82%D0%B8%D0%BD%D0%B3_%D0%AD%D0%BB%D0%BE). Например, если игрок с маленьким рейтингом побеждает игрока с большим рейтингом, то первому игроку начисляется много рейтинга, а второму мало, и наоборот.
- Если игра окончилась ничьей и у игроков одинаковый рейтинг - рейтинг не меняется. Во всех остальных случаях, рейтинг меняется.

# Окончание арены
- 29.09.2023 г. в 13:59:59 будет заблокирован прием нового кода.
- 01.10.2023 г. в 14:00:00 запустится последняя игра арены.
- Итог будет оцениваться по рейтингу.

# Финал
- До финала допускаются 3 игрока с наивысшим рейтингом из арены на момент 01.10.2023 г. 15:00:00.
- Финалисты узнают о правилах финала 02.10.2023 г. в 12:00:00.
- 07.10.2023 г. в 13:59:59 будет заблокирован прием нового кода.
- Финал пройдет на форуме Digital Bridge.
